Намайг VA эмнэлэгт хэвтэж байхад
миний амьдралын дундуур том нүх гарсан,
Би нисэхийг мөрөөдөж эхэлсэн.
Би чөлөөтэй байсан.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи үргэлж сэрэх хэрэгтэй.
Хэрэв та мөнгөтэй бол тэд нуруугаа засаж чадна,
гэхдээ малын эмчийн тэтгэмж дээр биш, энэ эдийн засагт биш.
VA чек болон 12 доллар
танд нэг аяга кофе өгөх болно.
Би тэдний дууддаг хүн...
хүлээгдэх жагсаалтад орсон.
Зуун гаруй жилийн турш устаж үгүй болсон Бенгал бар эргэн ирж байна.
Бээжингийн амьтны хүрээлэнд байдаг эдгээр хувилсан барын бамбарууд нь хэд хэдэн зүйлийн хамгийн сүүлийнх нь юм
тэдгээрийг сүүлийн таван жилийн хугацаанд дахин хувилсан.
Би зовлон зүдгүүрийн төлөө тэнгисийн цэрэг болсон.
Амьдралын дөшийг цохих.
Би өөртөө эрэгтэй хүн ямар ч шалгуурыг давж чадна гэж хэлсэн.
Жэйк! Жэйк! Жэйк! Жэйк! Жэйк!
Урьдчилж хэлье.
Би чамайг өрөвдөхийг хүсэхгүй байна.
Та шударга хэлэлцээр хийхийг хүсч байна,
та буруу гариг дээр байна.
Хүчтэй нь сул дорой хүмүүсийн олз.
Яг л ийм байна.
Мөн хэн ч хараал идсэн зүйл хийдэггүй.
Буу!
Түүнээс зайл!
Уучлаарай амьдралдаа миний хүссэн бүх зүйл
тэмцэх үнэ цэнэтэй цорын ганц зүйл байсан.
Та өөрийгөө үйлчлүүлэгчээ алдсанаа ойлгосон гэж найдаж байна.
Чихэртэй гичий.
Хэрэв бороо орохгүй бол бид бэлтгэл хийхгүй.
Түүн шиг харагдахгүй байна.
Тэр л дээ.
Та Жейк Сулли?
Бус.
Чи миний сайхан сэтгэлийг эвдэж байна.
Энэ бол ахынхаа тухай юм.
Бид Сулли, Т.-г хайж байна.
Тэнд.
Есүс, Томми.
Хүчтэй нь сул дорой хүмүүсийн олз.
Хутгатай залуу Томмигийн бүх зүйлийг авч явсан,
түүний түрийвчин дэх цаасны хувьд.
Костюмуудын санаа зовоосон асуудал байлаа.
Таны ах томоохон хөрөнгө оруулалтыг төлөөлсөн.
Бид тантай түүний гэрээг авах талаар ярилцмаар байна.
Таны геном түүнтэй адилхан тул та түүний гутал руу орж болно,
Тиймээс.
Энэ нь шинэ эхлэл байх болно,
шинэ ертөнцөд.
Та ямар нэг чухал зүйл хийж болно.
Та өөрчлөлт хийж чадна.
Тэгээд цалин сайн байна.
Маш сайн.
Томи бол би биш харин эрдэмтэн байсан.
Тэр бол хариултыг олохын тулд сансарт гэрлийн жилийн зайд буудахыг хүссэн хүн юм.
Би түүний харамсах газар руу илгээгдсэн өөр нэг дүлий хүн байсан.
Крио горимд та огт зүүдэлдэггүй.
Зургаан жил шиг санагдахгүй байна.
Текилагийн тавны нэг болон өгзөг өшиглөхтэй адил.
Бид тэнд байгаа юу?
Тийм ээ, бид тэнд байна, нарны туяа.
Бид тэнд байна.
Та таван жил, есөн сар, 22 хоног крио эмчилгээ хийлгэсэн.
Та өлсөх болно.
Чи сул дорой байх болно.
Хэрэв та дотор муухайрах юм бол
Та тав тухтай байлгах үүднээс өгсөн шуудайг ашиглана уу.
Ажилтнууд танд урьдчилан баярлалаа.
Урьд нь Pandora байсан.
Та энэ тухай сонсож өссөн,
гэхдээ би тийшээ очно гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Valkyrie 1-6, хуулбар...
Valkyrie 1-6, та тойрог замаас 2-2-4-9-р шатах нь тодорхой байна.
Хуулбар, Venture Star.
2-2-4-9-ийн тойрог замд түлэгдэлт хийнэ.
Exopack асаалттай! Явцгаая! Эксо-багцууд асаалттай! Явцгаая!
Хүмүүс ээ, та энэ маскыг алддаг гэдгийг санаарай.
Чи 20 секундын дараа ухаан алдвал, дөрвөн минутын дараа үхнэ!
Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй байцгаая!
Миний тайланд маш муу харагдаж байна.
Тамын хаалганы цамхаг,
энэ бол ойртож буй TAV 1-6.
Хөндлөнгийн гаднах тэмдэг.
Минийх харагдаж байна.
Уяануудаа тайлсан! Багцуудаа аваарай!
Хамтдаа, явцгаая!
Нэг минут!
Явцгаая!
Налуу зам буухад шууд суурь руу ор, бүү зогс!
Дотогшоо шууд ор.
Миний тэмдгийг хүлээ!
Яв, яв, яв, яв!
Тэндээс зайл!
Үргэлжлүүлэн хөдөл!
Явцгаая, явцгаая!
Тэнгисийн цэрэг гэж байхгүй.
Та гарч магадгүй,
гэхдээ та хандлагаа хэзээ ч алддаггүй.
Явцгаая, онцгой тохиолдол!
Намайг битгий хүлээ!
За, бүсгүйчүүдээ.
Энэ бүх шинэ махыг хараарай!
Дэлхий дээр буцах,
эдгээр залуус армийн ноход,
Тэнгисийн явган цэргүүд,
эрх чөлөөний төлөөх тэмцэл.
Анхаар, халуун саваа!
Гэхдээ энд тэд зүгээр л хөлсөлсөн буунууд байна,
мөнгө авах,
компанид ажилладаг.
Үүнийг шалгаарай, нөхөр.
Дугуйтай хоол.
Өө, нөхөр, энэ нь буруу юм.
Би 20 минутын дотор хоёр залууг суллав!
Ойлголоо!
Тэд хэрэгтэй!
Та одоо Канзас мужид байхгүй.
Та Pandora дээр байна,
ноёд хатагтай нар аа.
Энэ баримтыг хүндэтгэж,
өдөр бүр секунд тутамд.
Хэрэв там байгаа бол
Та тэнд очиж R&R хийхийг хүсэж магадгүй,
Pandora дээр хийсэн аяллын дараа.
Тэнд, тэр хашааны цаана,
мөлхдөг бүх амьд амьтан,
шаварт ялаа юмуу тонгойдог
Жүжүүдийн төлөө чамайг алж, нүдийг чинь идмээр байна.
Манайд Нави хэмээх гуманоидын уугуул популяци байдаг.
Тэд нейротоксинд дүрсэн суманд дуртай
Энэ нь таны зүрхийг нэг минутын дотор зогсоох болно.
Мөн тэдгээр нь байгалийн гаралтай нүүрстөрөгчийн эслэгээр бэхлэгдсэн ястай.
Тэднийг алах нь маш хэцүү байдаг.
Аюулгүй байдлын даргын хувьд
чамайг амьд байлгах нь миний үүрэг.
Би амжилтанд хүрэхгүй.
Та нартай хамт биш.
Хэрэв та амьд үлдэхийг хүсч байвал
та хүчтэй сэтгэцийн хандлагыг төлөвшүүлэх хэрэгтэй.
Та дүрэм журмыг дагаж мөрдөх ёстой.
Pandora дүрэм.
Нэгдүгээр дүрэм...
Хуучин сургуулийн аюулгүй байдлын заавар шиг таны сэтгэлийг тайвшруулах зүйл байхгүй.
Уучлаарай, намайг уучлаарай!
Жэйк!
Та бол Жэйк, тийм үү?
Томын ах.
Чи яг түүн шиг харагдаж байна.
Уучлаарай, намайг Норм гэдэг.
Спеллман.
Би түүнтэй хамт аватарын сургалтанд хамрагдсан.
Био лабораторид.
Бид энд маш их цагийг өнгөрөөх болно.
Хөөе! Сайн байна уу?
Норм, аватар драйвер.
Сайн уу.
Хөөе.
Холбоос... Энд холбоосын өрөө энд байна.
Энд бид аватартай холбогдож байна.
Би болон Норм энд байна,
жолоодох,
эдгээр алсын удирдлагатай биетүүдийг аватар гэж нэрлэдэг.
Тэдгээрийг хүний ДНХ-ээс гаргаж авсан
уугуул иргэдийн ДНХ-тэй холилдсон.
Хөөе. Тавтай морил.
Хөөе.
Pandora-д тавтай морил.
Чамайг байгаадаа баяртай байна.
Баярлалаа.
Хараал ид!
Тэд том болсон.
Тиймээ, тэд нисэхдээ бүрэн боловсордог.
Тиймээс проприоцептив симсүүд үнэхээр сайн ажилладаг бололтой.
Тийм ээ, тэд маш сайн булчингийн аятай байдаг.
Тэднийг уусгахад хэдэн цаг шаардагдана, гэхдээ
Та маргааш тэднийг гаргаж авч болно.
Таных байна.
Хөөе. Доктор Норм Спеллман.
Доктор Макс Пател.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна, тиймээ.
Түүн шиг харагдаж байна.
Үгүй ээ, чам шиг харагдаж байна.
Энэ бол таны аватар, Жэйк.
Жолооч бүр өөрийн аватартай тохирдог гэсэн ойлголт юм.
Ингэснээр тэдний мэдрэлийн систем таарч байна.
эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Тийм ч учраас тэд надад тоглолтыг санал болгосон, учир нь...
Би Томмигийн аватартай холбогдож болно.
энэ нь үнэхээр үнэтэй юм.
Энэ зөв үү? Би зүгээр л...
видео бүртгэлд юу хэлэх вэ?
Тийм ээ, бид бүх зүйлийг баримтжуулж занших хэрэгтэй.
Бидний харж байгаа зүйл, юу мэдэрдгийг та мэднэ.
Энэ бүхэн шинжлэх ухааны нэг хэсэг юм.
Сайн шинжлэх ухаан бол сайн ажиглалт юм.
Мөн энэ нь таныг ирэх зургаан жилийн хугацаанд эрүүл саруул байлгахад тусална.
Зүгээр дээ.
Юу ч байсан.
Тэгэхээр...
За, би энд байна ...
шинжлэх ухаан хийж байна.
Тэд гарч ирж байна!
Анхаарал.
Холбоос гарч буй жолооч нар.
Өө, бурхан.
Миний хараал идсэн тамхи хэнд байна вэ?
Залуус аа!
Энэ зураг юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Баярлалаа!
Грейс Августин бол домог юм.
Тэр Аватар хөтөлбөрийн тэргүүн.
Тэр номыг бичсэн,
Пандоран ботаникийн тухай ном бичсэн гэсэн үг.
Тэр хүмүүсээс илүү ургамалд дуртай болохоор тэр.
Тэр энд байна, Үнсгэлжин бөмбөгнөөс буцаж байна.
Грейс, би чамайг Норм Спеллмантай уулзаасай гэж хүсэж байна.
болон Жэйк Сулли.
Норм.
Би чиний тухай сайн зүйл сонсож байна.
Нави чинь яаж байна?
Агуу ээж ээ,
бидний анхны уулзалт дээр инээмсэглэ.
Муу биш. Та арай хэтэрхий албан ёсны сонсогдож байна.
Би таван жил сурсан,
гэхдээ сурах зүйл их байна.
Грейс?
Энэ бол Жэйк Сулли.
Хатагтай.
Тийм ээ, тийм. Би чамайг хэн болохыг мэдэж байгаа, чи надад хэрэггүй.
Надад ах чинь хэрэгтэй байна.
Та энэ номлолд гурван жил бэлтгэгдсэн докторыг мэдэх үү?
Тэр үхсэн.
Энэ нь хүн бүрийн хувьд том төвөг учруулдаг гэдгийг би мэднэ.
Та хэр их лабораторийн сургалтанд хамрагдсан бэ?
Би нэг удаа мэлхий задалсан.
Харж байна уу?
Бороон гэж нэрлэхийн тулд тэд зүгээр л бидэн рүү шээж байна гэсэн үг.
Би Self ridge руу явна.
Үгүй ээ, Грейс,
Үгүй ээ, залуу минь, энэ бол тэнэг юм!
Би үүнийг сайн санаа гэж бодохгүй байна.
Би түүний компанийн өгзөгийг өшиглөх болно.
Түүнд миний хэлтэст хамраа наах ажил байхгүй.
Маргааш 08:00 цагт энд байна.
Том үгсийг ашиглаж үзээрэй.
Scorpion хоёр зочид буудал,
Тамын хаалга цамхаг.
Таныг урд зүг рүү явах зөвшөөрөл авсан.
Hover taxi, Delta Runway.
Squawk ident.
Та үүнийг харж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
Чи дэлгэц рүү харж байсан.
Би энэ цохиурт дуртай, Ронни!
Би энэ хөшигт дуртай.
Паркер?
Би үүнийг үл тоомсорлож байсан гэж боддог байсан.
Харин одоо би чамайг санаатайгаар намайг хуурч байгааг харж байна.
Грейс, чи мэднэ...
Бидний бяцхан яриа надад таалагдаж байна.
Надад судлаач хэрэгтэй байна.
Сургуулиас завсардсан ч биш.
За, үнэндээ бид түүнтэй аз таарсан гэж бодсон.
Азтай юу?
Тиймээ.
Энэ нь ямар нэгэн байдлаар азтай зүйл вэ?
Азаар танай залуу ихэр ахтай байсан
Азаар тэр ах амны хөндийн эрүүл ахуйч биш байсан.
Бидний ашиглаж болох тэнгисийн цэрэг.
Би түүнийг танай багт хамгаалалтын албаны хүнээр томилж байна.
Надад хэрэгтэй хамгийн сүүлчийн зүйл бол өөр нэг гох аз жаргалтай тэнэг байна!
Хараач, хараач, та зүрх сэтгэлийг байлдан дагуулж байх ёстой
мөн уугуул иргэдийн оюун ухаан.
Энэ нь таны бяцхан хүүхэлдэйн жүжгийн гол утга учир биш гэж үү?
Хэрэв та тэдэн шиг харагдаж, тэдэн шиг ярьдаг бол
тэгвэл тэд бидэнд итгэж эхэлнэ.
Бид тэдэнд сургууль барьж, англи хэл заадаг.
гэхдээ юуны дараа, хэдэн жилийн дараа?
Уугуул иргэдтэй харилцах харилцаа улам л муудаж байна.
Тийм ээ, та тэдгээр дээр пулемёт ашиглах үед ийм зүйл тохиолддог.
Зөв.
Нааш ир.
Би чадахгүй... чадахгүй...
Ийм учраас бид энд байна.
Unobtanium.
Учир нь энэ жижигхэн саарал чулуу кг нь 20 саяар зарагддаг.
Энэ нь цорын ганц шалтгаан юм.
Энэ нь бүхэл бүтэн намыг төлдөг зүйл юм.
Энэ бол таны шинжлэх ухааныг төлдөг зүйл юм.
Ойлгох уу?
Одоо тэр зэрлэгүүд бидний үйл ажиллагааг бүхэлд нь заналхийлж байна.
Бид дайны ирмэг дээр байна,
мөн та олох ёстой,
дипломат шийдэл.
Тиймээс байгаа зүйлээ ашигла,
тэгээд надад үр дүнгээ өгөөч.
Тэгэхээр, та хэр их холбоосын цагийг бүртгэсэн бэ?
520 цаг орчим.
Энэ сайн байна.
Та тэнд байна.
Та энд байна.
Та хэр их нэвтэрсэн бэ?
Зип.
Гэхдээ би гарын авлагыг уншсан.
Тоглож байна гэж хэлээрэй.
Энэ сайхан байна.
Явцгаая.
Битгий.
Би үүнийг авсан.
Тэгэхээр чи энд гарч ирнэ гэж бодож байсан
хүний мэддэг хамгийн дайсагнасан орчинд
ямар ч сургалтгүйгээр,
тэгээд яаж болсныг харах уу?
Таны толгойд юу тохиолдсон бэ?
Эмч нар надад юу хийж чадахгүйгээ хэлэхээс залхсан байх.
Биометрийн үзүүлэлт сайн.
Гурав дахь холбоос бэлэн боллоо.
Гараа оруулаарай, гараа оруулаарай.
Толгойгоо доошлуул.
Доош.
Зүгээр л тайвширч, оюун ухаанаа хоосон болго.
Энэ нь танд хэцүү байх ёсгүй.
Миний цагаан сараана цэцгийн хамгийн бараан хэсгийг үнсээрэй...
Холбоосыг эхлүүлэх.
Гурав дахь дарааллын нэгжийг ажиллуул.
Яв.
Эхлүүлж байна.
Надад анхны тохироо байна.
Энэ бол гайхалтай тархи юм.
Сайхан үйл ажиллагаа.
Зураг руу яв.
Фазын түгжээ 40%.
За.. Дотогшоо орлоо.
Би дөрөвт орно.
Фазын түгжээ 99%.
Холбоос тогтвортой байна.
Тэр орсон.
Жэйк, чи намайг сонсож байна уу?
Та намайг сонсож байна уу?
Сурагчийн рефлекс сайн.
Пиннагийн хариу хэвийн байна.
Жэйк, чамд ямар санагдаж байна?
Хөөе, залуусаа.
Жэйк шинэ биед тавтай морил.
Сайн байна!
Тийм ээ, бид үүнийг сайхан бөгөөд хялбархан авах болно, Жэйк.
Тэгээд эрхий хуруугаа хуруундаа хүргэ.
Тийм ээ.
Эрхий хуруундаа.
Асуудалгүй.
Энэ сайн байна.
Чи үүнийг санаж байгааг би харж байна.
Ойлголоо.
За тэгээд сууя гэвэл зүгээр.
За, сайн. Зүгээр л аятайхан, удаан хүлээж ав, Жэйк. Сайн байна.
За яахав, голын атакси байхгүй, энэ нь сайн.
Таны толгой эргэх эсвэл огт толгой эргэх мэдрэмж төрж байна уу?
Чи хөлийнхөө хурууг хөдөлгөж байна!
Сайн байна. Сайн байна, Жэйк.
Гайхалтай байна.
Алсын моторын удирдлага сайн.
Сайн байна, Жэйк.
Танд мэдээ алдах, өвдөх мэдрэмж төрж байна уу?
Сайхан байна, Жэйк.
Сайн байна.
Хүлээгээрэй.
Одоо хүлээ Жейк.
Тайвшир.
Битгий түрүүлээрэй, за юу?
Бидэнд мэдрэхүйн мотор рефлексийн хэд хэдэн тест хийх шаардлагатай байна.
тиймээс тайвшир.
Чиний толгой.
Хүлээгээрэй.
Жэйк. Жэйк!
Суу, Жэйк.
Намайг сонс.
Жэйк!
Чамайг суух хэрэгтэй байна. Жэйк!
Зүгээр дээ.
Найз минь, намайг сонс.
Бүгд сайн байна. Би үүнийг авсан.
Жэйк чи...
Суугаач.
Одоо суу.
Залуус аа, түүнийг одоо эргүүлэн суулгаарай.
Намайг сонс.
Өөрийнхөө аюулгүй байдлын үүднээс та суух хэрэгтэй.
Ава-д дасан зохицохын тулд танд цаг хугацаа хэрэгтэй ...
Жэйк! Жэйк! Жэйк!
Бурхан минь, Жэйк, сүүлээ ажиглаарай.
Тийм ээ!
Тайвшруулаарай!
Түүнийг тайвшруулаарай!
Мянган миллиграмм Supitocam!
Stat!
Залуус аа! Залуус аа!
Тоогоор нь.
Жэйк. Алив.
Жэйк! Намайг сонс.
Та аватар биедээ дасаагүй байна.
Энэ аюултай.
Энэ бол гайхалтай.
Жэйк?
Алив.
Тэд чамайг хөөх болно.
Жэйк, намайг сонс.
Норм, суу.
Үгүй, үгүй. Би эдгээр удирдамжаас гарах ёстой.
Бурхны хараал ид!
Тэднийг гэртээ авчир!
Норматив! Хяналтыг бүү орхи!
Чи үүнд бэлэн биш байна!
Өө, алив, чамд ямар ч ур чадвар байхгүй.
Тийм ойрхон!
Би үүнд хамгаалалт хийх шаардлагагүй.
Хөөе, залуусаа.
Хөөе.
Зүгээр дээ, би түүнийг авна.
Жэйк, чи буцаж ирэх ёстой!
Жэйк!
Жэйк! Уучлаарай.
Үзээрэй!
Уучлаарай!
Алив!
Жэйк!
Бид гүйхгүй байх ёстой!
Жийз!
Уучлаарай.
Хараарай!
Хөөе, тэнгис!
Хараал ид.
Грейс?
Та хэнийг ухаан алдсан гэж хүлээж байсан бэ?
Хурдан бод.
Моторын удирдлага сайн харагдаж байна.
Алив, бүгд чимээгүй бай!
За, банди, гэрэл унтраа.
Алив Луиза, цавчих.
Хөөе, хөөе!
Түүгээр битгий тогло, чи сохор болно.
Ёстой хачин юм.
Алив.
Скат.
Сайн шөнө.
Гэрэл унтар!
Оройн хоолондоо уулзацгаая, хүүхдүүдээ.
Эргээд тавтай морил.
Чи зүгээр, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Би Труди байна.
Би шинжлэх ухааны бүх төрлийн нислэг хийдэг.
Энэ бол миний хүүхэд.
Түр хүлээ.
Хөөе, Уэйнфлет!
Үүнийг хий!
Бид тэг есөн дээр үсэрч байна.
Тийм ээ, би үүнд бэлэн байна, капитан!
Vine strike сул хэвээр байна.
Залуус аа, та хүнд тоног төхөөрөмжөө баглаж байна.
Үзээрэй!
Тийм ээ, яагаад гэвэл бид тэнд нисдэг цорын ганц зүйл биш юм.
Эсвэл хамгийн том нь.
Чи надад хаалганы буу хэрэгтэй болно.
Би намхан эрэгтэй хүн.
Би чамайг хэзээ ч асуухгүй гэж бодсон.
Таны хүн байна.
Нислэгийн шугам дээр уулзацгаая.
Хурандаа та надтай уулзахыг хүссэн үү?
Энэ бага таталцал таныг зөөлөн болгоно.
Та зөөлөн болж,
Пандора танд ямар ч сэрэмжлүүлэггүйгээр үхэх болно.
Би таны рекордыг татсан, корпорац.
Венесуэль, энэ бол ямар нэгэн муу бут байсан.
Гэхдээ энд ийм зүйл байхгүй.
Та энэ хороололд зүрх сэтгэлтэй хүүхэдтэй.
Энэ бол зүгээр л нэг тамын нүх гэж би бодсон.
Би өөрөө First Recon байсан.
Хэдэн жилийн өмнө чамайг ...
Цөөн хэдэн ч байж магадгүй.
Нигери гурван удаагийн аялал,
зураас биш.
Би энд гараад ирсэн юм уу?
Нэг дэх өдөр.
Би сахлын сүүл шиг санагдсан гэж бодож байна уу?
Тиймээ. Хэрэв би эргэж харвал тэд намайг засаж чадна.
Тийм ээ, бас намайг дахин хөөрхөн болго.
Гэхдээ та юу мэдэх вэ?
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Энэ нь надад өдөр бүр тэнд юу хүлээж байгааг сануулдаг.
Аватар хөтөлбөр бол муу онигоо юм.
Шинжлэх ухааны чиглэлээр мэргэшсэн хүмүүс.
Гэсэн хэдий ч,
Энэ нь боломж олгож байна,
цаг үеэ олсон бөгөөд өвөрмөц.
Тодорхой!
Тодорхой.
Аватар бие дэхь хайгч гирен.
Энэ бол хүчтэй холимог юм.
Надад галууны овойлт өгөөч.
Ийм тэнгисийн цэрэг,
надад хэрэгтэй мэдээллийг өгч чадна
яг газар дээр.
Яг дайсагнагчдын хуаранд.
Хараач, Сулли.
Би чамайг хүсч байна ...
энэ зэрлэгүүдийг дотроос нь сур.
Би чамайг тэдний итгэлийг олж аваасай гэж хүсч байна.
Би тэдний хамтын ажиллагааг хэрхэн хүчлэхээ мэдэх хэрэгтэй
эсвэл үгүй бол хүчтэй цохих.
Би Августинтай хэвээр байгаа юу?
Цаасан дээр.
Тийм ээ, чи түүний шинжлэх ухааны нэг бөөс шиг алхаж байна,
чи нэг юм шиг тэнэг
гэхдээ та надад мэдэгдээрэй.
Хүү минь, чи надад үүнийг хийж чадах уу?
Чөтгөр, тийм ээ, эрхэм ээ.
За яахав, тэгвэл.
Хүү,
Би өөрөө өөртөө санаа тавьдаг.
Та надад хэрэгтэй зүйлээ олж аваарай
Чамайг гэртээ харихдаа хөлөө буцааж авахыг би харна.
Таны жинхэнэ хөл.
Энэ үнэхээр сайхан сонсогдож байна, эрхэм ээ.
Холбоос бэлэн боллоо!
Фазын түгжээ 40%.
Зүгээр л амаа хамхиж, Нормд ярихыг зөвшөөр.
Надад таван таарч байна.
Phase-lock 90%.
Гурав дахь холбоос бэлэн боллоо.
За, би орж байна.
Таны баруун талд бүдэг хорхойн сүрэг ирж байна.
Ойлголоо! Баярлалаа.
Бух шиг харагдаж байна,
хэдэн арван үхэр, зарим өсвөр насныхан.
Үүнийг хаа.
Бид хэсэг хугацаанд үлдэх болно.
Норматив!
Таны багц.
Багц.
Усан онгоцтой хамт бай.
Ганцхан буутай тэнэг байхад л хангалттай.
Та хүн, доктор.
Пролемурис.
Тэд түрэмгий биш.
Тайвшир, далайчин.
Чи намайг сандаргаж байна.
Тэд биднийг энд байгааг яаж мэдэх вэ?
Тэд яг одоо биднийг харж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ манай сургууль байсан.
Одоо зүгээр л...
хадгалах.
Хүүхдүүд их сэргэлэн байсан.
Сурах хүсэл эрмэлзэлтэй.
Тэд англи хэлийг миний зааж чадахаас ч хурдан авсан.
Тиймээс бид эдгээр Ph мониторуудаас хэд хэдэнийг нь авах болно ...
болон хөрсний мэдрэгч.
Нөгөө жижигхэн шар хайрцаг.
Хуучин микроскоп.
Энд.
Өө, тийм.
Би үүнд дуртай.
Хатгуурууд тэднийг унагав.
Би найдаж байна,
Хэн нэгэн буцаж орж ирээд унших болно.
Тэд яагаад эргэж ирэхгүй байна вэ?
Оматикая...
Тэд бидний талаар шаардлагатай хэмжээгээр мэдэж авсан.
Энд юу болсон бэ?
Та бидэнд энэ хэрэгсэлд туслах уу?
Бидэнд хийх зүйл их байна.
Үргэлжлүүлээрэй, Норм.
Залуус аа!
Тэгээд би явлаа.
Скан хийж байна.
Ийм хурдан юм уу?
Гайхалтай, тийм үү?
Тиймээ.
Тэгэхээр энэ бол дохио дамжуулах,
энэ үндэсээс хажуугийн модны үндэс хүртэл.
Тиймээс бид дээж авах ёстой.
За.
Дээж.
Энэ нь урвалын хурдаас хамааран цахилгаан байж магадгүй юм.
Норм, та дээжийг шүлсээрээ бохирдуулсан байна.
Зөв.
За ингээд явлаа.
Битгий бууд.
Битгий бууд, чи түүнийг уурлуулах болно.
Аль хэдийн уурласан.
Жэйк, тэр хуяг хэтэрхий зузаан байна.
Надад итгээрэй.
Энэ нь нутаг дэвсгэрийн аюулын дэлгэц юм.
Битгий гүй, тэгэхгүй бол тэр цэнэглэнэ.
За, би юу хийх вэ, түүнтэй бүжиглэх үү?
Зүгээр л байр сууриа барь.
Тийм үү? Алив!
Танд юу байгаа вэ?
Өө, тийм. Хэн нь муу вэ?
Энэ нь зөв.
Тийм ээ, би үүнийг л хэлж байна, гичий минь.
Зөв шүү дээ, ээждээ аваачиж өг.
Тийм үү?
Тийм ээ, чамд юу ч байхгүй.
Чи гүйсээр л байна.
Тийм ээ, чи яагаад зарим найзуудаа авчрахгүй байгаа юм бэ?
Өө, новш.
Тэгвэл үүнийг яах вэ?
Гүйх үү? Гүйхгүй юу? Юу?
Гүй! Мэдээж гүй!
Залуус аа, би үүнийг дуудах хэрэгтэй болно.
Бидэнд шөнийн ажиллагаа явуулах эрхгүй. Хурандаагийн тушаал.
Уучлаарай эмчээ, тэр зүгээр л өглөө болтол хүлээх хэрэгтэй болно.
Тэр өглөө болтол амжихгүй.
Надад хараал идсэн шөнө байхгүй.
Алив!
Эдгээр чөтгөрүүд!
Эдгээр тэнгэрийн хүмүүс!
Хөөе, хүлээ. Битгий!
Гайхалтай.
Намайг уучлаарай.
Миний дүү.
Хараач, би чамайг тэгэхгүй гэдгийг мэдэж байна...
энийг ойлго...
Намайг уучлаарай, гэхдээ...
миний дүү.
Баярлалаа.
Сүнс чинь Их ээжтэй хамт байх болтугай.
Намайг уучлаарай.
Энэ нь нэлээд гайхалтай байсан.
Хэрвээ чи ирээгүй бол би залхах байсан.
Энэ нь...
Хөөе, түр хүлээнэ үү.
Хөөе, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хүлээгээрэй!
Зүгээр л. Хөөе, удаашруулаарай.
Хараач, хүлээ, би зүгээр л эдгээр зүйлсийг алсанд баярлалаа гэж хэлмээр санагдав.
Хараал ид!
Битгий баярлалаа.
Та үүнд талархдаггүй.
Энэ бол харамсалтай.
Зөвхөн маш гунигтай.
За. За.
намайг уучлаарай.
Юу ч хийсэн намайг уучлаарай.
Энэ бүхэн чиний буруу.
Тэд үхэх шаардлагагүй байсан.
Миний буруу юу? Тэд над руу дайрсан.
Би яаж муу хүн бэ?
Чиний буруу!
Хялбар. Хялбар.
Чи яг л хүүхэд шиг.
Шуугиан тарьж, юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Хялбар.
Сайн байна. Сайн байна.
Хэрэв та ойн бяцхан найзууддаа хайртай бол
яагаад тэднийг зүгээр л миний бөгсийг алахыг зөвшөөрөөгүй юм бэ?
Ямар бодолтой байна вэ?
Яагаад чамайг аврах вэ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, яагаад намайг аврах вэ?
Чи хүчтэй зүрхтэй.
Айдас байхгүй.
Гэхдээ тэнэг!
Хүүхэд шиг ухаангүй.
Хэрэв би хүүхэд шиг бол
тэгээд...
Хар л даа, чи надад зааж өгөх ёстой.
Тэнгэр хүмүүс сурч чадахгүй.
Та харахгүй байна.
За тэгвэл яаж харахыг зааж өгөөч.
Хэн ч чамд Харахыг зааж чадахгүй.
Хар даа,
бид ярилцаж болохгүй гэж үү?
Та хаанаас англиар ярьж сурсан бэ?
Доктор Августины сургууль?
Чи яг л хүүхэд шиг.
Эдгээр тэнгэрийн хүмүүс!
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Чи энд байх ёсгүй.
За намайг дагуулаад яв.
Үгүй ээ!
Буцах.
Үгүй
Үгүй!
Буцах.
Үүнийг зогсоо!
Гуйя. Үгүй!
Агуу модны үр!
Юу...
Тэд юу вэ?
Ариун модны үр.
Маш цэвэр ариун сүнснүүд.
Энэ юуны тухай байсан бэ?
Ирээрэй.
Ирээрэй!
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ирээрэй.
Таны нэр хэн бэ?
Новш!
Тайван хүмүүс.
Тайвшир!
Чи юу хийж байгаа юм, Цү'тэй?
Эдгээр чөтгөрүүдийг энд хориглодог.
Тэнд тэмдэг гарсан.
Энэ бол Цахикийн асуудал.
Түүнийг авчир.
Юу болоод байна аа?
Хүлээгээрэй. Битгий!
Унацгаая!
Юу болоод байна аа?
Хөөе!
Тэр юу вэ?
Түүнийг сулла!
Яагаад дөрөв гэж?
Түүнийг сулла, түүнийг сулла.
Аав.
Би чамайг харж байна.
Энэ амьтан,
чи яагаад түүнийг энд авчирсан юм бэ?
Би түүнийг алах гэж байсан,
харин Эйвагаас ирсэн дохио байлаа.
Би хэлсэн.
Ямар ч зүүдлэгч ирэх ёсгүй,
энэ газар руу.
Тэр юу гээд байгаа юм бэ?
Түүний харийн үнэр хамар хамартай.
Тэр юу хэлээд байгаа юм бэ?
Аав минь чамайг алах эсэхээ шийдэж байна.
Аав чинь.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна, эрхэм ээ.
Үгүй!
Энэ амьтныг сулла!
Буцаж алхаарай!
Би энэ харь гарагийг харах болно.
Тэр бол Ээж.
Тэр бол Цахик.
Эйвагийн хүслийг тайлбарлагч.
Эйва гэж хэн бэ?
Чамайг юу гэж дууддаг вэ?
Жейк Сулли.
Та яагаад манайд ирсэн юм бэ?
Би сурах гэж ирсэн.
Бид бусад тэнгэрийн хүмүүст заах гэж оролдсон.
Нэгэнт дүүрчихсэн аягыг дүүргэх хэцүү.
За, миний аяга хоосон байна,
надад итгээрэй.
Доктор Августинаас л асуу.
Би эрдэмтэн биш.
Чи юу вэ?
Би тэнгисийн цэрэг байсан.
А...
Жархед овгийн дайчин.
Дайчин!
Би түүнийг амархан алж чадна!
Үгүй!
Энэ бол анхны дайчин мөрөөдлөөр алхагч,
бид харсан.
Бид түүний тухай илүү ихийг мэдэх хэрэгтэй.
Миний охин...
Та түүнд бидний замыг заах болно ...
бидний хийдэг шиг ярьж, алхах.
Яагаад би гэж? Шударга бус байна...
Шийдлээ.
Энэ нь шийдэгдсэн.
Миний охин чамд бидний арга барилыг заах болно.
Сайн сур, Жейк Сулли.
Дараа нь бид таны галзуурлыг эмчлэх боломжтой эсэхийг харах болно.
Оройн мэнд.
Битгий босоорой.
Уучлаарай.
Хөөе, сайн байна уу?
Баярлалаа.
Та мэднэ,
Би чиний нэрийг ч мэдэхгүй.
Neytiri te Ckaha Mo'at'ite.
Дахин хэлэхэд хамаагүй удаан уу?
Нейтири.
Нейтили.
Танилцсандаа таатай байна, Нейтири.
Сайхан байна.
Жэйк. Жэйк!
Тэр яг одоо гарч байна.
Жэйк.
Жэйк!
Буцаад ир, хүү минь.
Алив. Ингээд л болоо.
За ингээд яваарай.
Энд чи явлаа, наашаа явж байна.
Чи зүгээр.
Хараал ид!
Чамайг хачиг шиг ухсан.
Аватар аюулгүй юу?
Тийм ээ, доктор.
Чи намайг хаана байгаа гэдэгт итгэхгүй.
Бидний харж байгаа хамгийн сүүлчийн зүйл бол энэ тэнгисийн явган хүний өгзөг юм
түүний араас ирж буй ууртай танатортой хамт бийр рүү алга болов.
Хөөе, энэ бол таны зааж чадах зүйл биш юм.
Энэ бол гайхалтай.
Би ойлгохгүй байгаа шалтгааны улмаас
Оматикаяа чамайг сонгосон.
Бурхан бидэнд бүгдэд нь туслаач.
Жархед овог уу?
Тэгээд ажилласан уу?
Хөөе, би бараг гэр бүл.
Тэд намайг судлах болно.
Би тэдний нэг байж сурах ёстой.
Үүнийг санаачилга гаргана гэдэг шүү дээ, хүү минь.
Чам шиг дахиад 10 хүн байгаасай.
Хараач, Сүлли. Сулли.
Цэнхэр сармагчингууд юу хүсч байгааг олж мэдээрэй.
Би тэдэнд эм өгөхийг хичээдэг гэдгийг та мэднэ.
боловсрол,
зам боловч, үгүй, үгүй, үгүй, тэд шаварт дуртай.
Энэ нь надад төвөг учруулахгүй, зүгээр л тэд...
Хөөе, чадах уу. Хэн нэгэн зүгээр л...
12-р салбар.
За, яв, яв, яв, зогсоо.
Зогс... Баян аа, боль!
Энэ чинь... Есүс!
Тэдний хараал идсэн тосгон,
хамгийн баян необтанийн орд дээр амарч байна
аль ч чиглэлд 200 клик дотор.
Энэ бүх Чеддарыг хар л даа!
За, хэн тэднийг хөдөлгөхөд хүргэдэг вэ?
Таагаарай.
Хэрэв тэд явахгүй бол яах вэ?
Тэд болно гэдэгт би мөрийцөж байна.
За, за, за, за, хөөе.
Хараач. Хараач.
Уугуул иргэдийг алах нь муухай харагдаж байна,
Гэхдээ хувьцаа эзэмшигчид муу хэвлэлээс илүү үзэн яддаг нэг зүйл бий.
мөн энэ нь улирал тутмын муу мэдэгдэл юм.
Би дүрмийг зохиогүй.
Тиймээс надад лууван олж өгөөч, энэ нь тэднийг хөдөлгөх болно.
эс бөгөөс бүх зүйл наалдсан байх болно.
За?
Танд гурван сар байна.
Тэр үед л дозерууд ирдэг.
За, бид цаг алдаж байна.
Би энэ залууд дуртай.
Залуус аа, яг одоо...
За, тэднээр дахин гүйцгээе.
Моат.
Луу хатагтай.
Эйтукан.
Тэр бол овгийн удирдагч.
Гэхдээ тэр бол оюун санааны удирдагч юм.
Бөө шиг.
Ойлголоо.
Т'сүтэй.
Цүтей.
Тэр дараагийн овгийн ахлагч болно.
Нейтири.
Тэр дараагийн Цахик болно.
Тэд хосолсон хос болж хувирдаг.
Тэгэхээр энэ Эйва гэж хэн бэ?
Эйва гэж хэн бэ?
Зөвхөн тэдний бурхан.
Тэдний дарь эх бүх амьд биетээс бүрддэг байв.
Тэдний мэддэг бүх зүйл!
Хэрэв танд ямар нэгэн сургалт байсан бол та үүнийг мэдэх байсан.
Хэн даргын охинтой болзож байгаа юм бэ?
Алив. Энэ бол...
Хажуугаар нь хая.
Нейтири миний хамгийн сайн шавь байсан.
Тэр болон түүний эгч Силванин нар.
Зүгээр л гайхалтай охид.
Би бас Силванинтай болзож байсан.
Тэр үхсэн.
Явцгаая.
Тосгоны амьдрал эрт эхэлдэг.
Ер бусын тэнэг зүйл бүү хий.
Хялбар хүү.
Цайвар бол эмэгтэй юм.
Сайн байна.
За.
Бүсгүй минь амар.
Сайн цайвар, сайн.
Сайн байна.
Тэр бол Шахайлу.
Бонд.
Түүнийг мэдэр.
Түүний зүрхний цохилтыг мэдэр.
Түүний амьсгал.
Түүний хүчтэй хөлийг мэдэр.
Та түүнд юу хийхийг хэлж болно.
Дотор.
Одоогоор,
хаашаа явахаа хэл.
Урагшаа!
Чи явах ёстой.
Үгүй ээ, чи намайг санана.
Би чамайг англиар ярьж чадна гэдгийг мэдэж байсан.
Энэ харь гарагийн хүн юу ч сурахгүй.
Чулуу илүү ихийг хардаг.
Түүнийг хар.
Яв.
Дахин.
Хэрэв та энэ зүйлийг цохихыг хүсч байвал энэ нь төвөгтэй байх болно.
Таны скан нь дотоод бүтцийг харуулахгүй.
Гадна эгнээ багана байна.
Жинхэнэ хүнд ачаа.
Энд хоёрдогч цагираг болон дотоод цагираг байна.
Спираль шиг үндсэн бүтэц байдаг.
Ингэж л дээш доош хөдөлдөг.
Бид багана бүр дээр нарийн сканнер хийх шаардлагатай болно.
Рожер тэр.
Та бүтцийн талаар өөр юу хэлэх вэ?
Энэ хоёрдогч бөгжийг би таамаглаж байна,
Энэ нь бас ачаалал ихтэй.
Тэгэхээр бид хаашаа явж байна вэ?
Доджоос гарч байна.
Би Self Ridge болон Quaritch бичил энэ зүйлийг удирдахыг зөвшөөрөхгүй байна.
26-р сайт дээр гар утасны холбоос бий.
ууланд өгсөх зам.
Халлелужа уулс уу?
Энэ нь зөв.
Чи ноцтой байна уу?
Тиймээ.
Тийм ээ!
Пандорагийн домогт хөвөгч уулс.
Тэдний тухай сонссон уу?
Бид ойртож байна.
Тийм ээ, миний хэрэгслүүдийг хараарай.
Тийм ээ.
Бид Flux Vortex-д байна.
Бид эндээс VFR болно.
VFR гэж юу вэ?
Та хаашаа явж байгаагаа харах хэрэгтэй гэсэн үг.
Та юу ч харж чадахгүй.
Яг.
Энэ чинь гичий биш гэж үү?
Ээ бурхан минь.
Та царайгаа харах ёстой.
Air Pandora онгоцоор ниссэнд баярлалаа.
Тэгвэл юу тэднийг барих вэ?
Грэйс надад үүнийг тайлбарлав.
Зарим төрлийн маглев эффект.
Уобтани бол хэт дамжуулагч учраас...
эсвэл ямар нэг зүйл.
Зусланд тавтай морил.
Тэгэхээр...
энэ миний дэнж.
Энэ зүйл муухай юм.
Норм.
Доош ор.
За.
Грэйс юу ч алдаагүй.
Труди, чи хамгийн шилдэгийг нь авна.
Тэр намайг хурандаатай ярьж байгааг мэдэж байсан.
Гэхдээ надад түүнд хэрэгтэй зүйл байсан,
овог руу буцах зам,
Тиймээс тэр сайхан тоглож байна.
Зүгээрээ.
Жэйк, зүүн тийшээ өлгө.
Та төгсгөлд байгаа холбоос дээр байх болно.
Нэгж.
Бэула.
Тэр хамгийн бага алдаа гаргадаг.
Новш!
Түүний нүд рүү бүү хар.
Сезе.
Хангалттай, хангалттай, Сэзе.
Икран морь биш.
Шахайлу хийгдсэний дараа,
Икран зөвхөн...
амьдралынхаа туршид ганцхан анчин.
Таронюү болохын тулд анчин,
чи өөрөө Икранаа сонгох ёстой, тэр ч чамайг сонгох ёстой.
Хэзээ?
Та бэлэн болсон үед.
За.
Энэ бол видео бүртгэл 12.
Цаг 21:32 болж байна.
Би одоо үүнийг хийх ёстой юу?
Би үнэхээр тавиур авах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, одоо.
Шинэхэн байхдаа.
За, байршлын хашаа,
мөн өдрүүд хамтдаа бүдгэрч эхэлж байна.
Хамар.
Хэл нь зовлонтой боловч...
Чих.
Та намайг талбай дээр зэвсэг тайлж байгаатай адил зүйл гэдгийг ойлгож байна.
Дахин давтах, давтах.
Нави.
Нари.
Нари!
Тхурниул. Илүү хүчтэй.
Нейтири намайг skxawng гэж дууддаг.
Энэ нь тэнэг гэсэн үг.
Энэ бол түүний маш чухал хэсэг юм.
Сүүлийн үед Нормын хандлага сайжирсан.
Би чамайг харж байна. Би чамайг харж байна.
Гэхдээ зүгээр ч нэг биш, би чамайг урд минь харж байна,
Энэ бол би чамайг харж байна.
Би чамайг харж байна.
Тэр хөлөг онгоцонд буцаж ирсэн нь сайн хэрэг,
гэхдээ тэр намайг бас сксаwng гэж боддог.
Би чамайг хүлээж авч байна, би чамайг ойлгож байна.
Тэгэхээр чи энийг авах ёстой, за юу?
Би гүйх ёстой! За?
Явцгаая.
Миний хөл улам хатуурч байна.
Би өдөр бүр илүү хол гүйж чадна.
Би юу хийхээ мэдэхийн тулд өөрийн биедээ итгэх хэрэгтэй.
Тиймээ! Үүнийг шалгаарай!
Өө, новш!
Өдөр бүр мөрүүдийг уншиж байна,
усны цооног дээрх замууд,
хамгийн өчүүхэн үнэр, дуу чимээ.
Тэр үргэлж эрчим хүчний урсгалын талаар явдаг,
амьтдын сүнс.
Би энэ модыг тэврүүлсэн тоглоом финалд байхгүй гэж найдаж байна.
Энэ бол зөвхөн нүд, гар зохицуулалтын тухай биш шүү дээ.
Та түүний хэлсэн үгийг сонсох хэрэгтэй.
Ойг үзэхийг хичээ,
түүний нүдээр.
Уучлаарай.
Энэ бол миний видео бичлэг энд байна.
Нейтиригийн тусламжтайгаар хурдан сурах эсвэл үхэх боломжтой.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Би Моаттай Грейсийг тосгонд оруулахыг ярилцсан.
Чи ямар том болохыг хараарай.
Түүний сургуулийг хааснаас хойш анх удаагаа.
Чи их хөөрхөн юмаа.
Алив, Марин.
Би үүнийг ойлгохыг хичээж байна...
хүмүүс ойтой гүн гүнзгий холбоотой байдаг.
Тэр...-ийн тухай ярьж байна
эрчим хүчний сүлжээ
бүх амьд биетээр дамжин урсдаг.
Тэр хэлэхдээ
бүх эрчим хүчийг зөвхөн зээлээр авдаг,
мөн нэг өдөр та үүнийг буцааж өгөх ёстой.
Та өнөөдөр 16 цагийн дараа байсан.
Та жингээ хассаар л байна.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Би жаахан унтах хэрэгтэй.
Энд буцаж ир.
Сайхан хоолны дуршил.
Өнөөдөр би аллаа.
Тэгээд бид идсэн.
Наад зах нь би тэр хоол хаанаас ирснийг мэднэ.
Бусад бие, та энэ биеийг халамжлах хэрэгтэй.
За, ойлголоо?
Тийм ээ. Тиймээ.
Үүнийг идэцгээе.
Тийм ээ.
Энд.
Би чамд хялбар болгоно.
Надад өгөөч.
Чи новш шиг харагдаж байна.
Баярлалаа.
Чи хэтэрхий их шатаж байна.
Энэ новшийг зайлуул.
Тэгээд чи надад лекц уншиж болно.
Одоо би чамд хэлж байна,
таны даргын хувьд,
Хэзээ нэгэн цагт найз болох тухай бодож магадгүй хүний хувьд,
цаг зав гаргах.
Үүнийг идээрэй.
Надад итгээрэй, би ...
хэцүү аргаар сурсан.
Сургуульд юу болсон бэ, Грейс?
Нейтиригийн эгч Силванин,
сургуульдаа ирэхээ больсон.
Тэр тодорхой зүсэлт хийсэнд уурлав.
Тэгээд нэг өдөр тэр хэд хэдэн залуу анчдын хамт гүйж орж ирэв
бүгдийг нь будсан.
Тэд бульдозер шатаажээ.
Тэд намайг хамгаалж чадна гэж бодсон байх.
Цэргүүд тэднийг сургууль руу хөөв.
Тэд Силваниныг үүдэнд алав.
Нейтиригийн яг урд.
Тэгээд бусдыг буудсан.
Би ихэнх хүүхдүүдийг гаргасан.
Гэвч тэд хэзээ ч эргэж ирээгүй.
намайг уучлаарай.
Эрдэмтэн хүн объектив хэвээр үлддэг.
Бид сэтгэл хөдлөлөөр захирагдах боломжгүй.
Гэхдээ би амьдралынхаа 10 жилийг тэр сургуульд оруулсан.
Тэд намайг Санок гэж дуудсан.
Ээж ээ.
Ийм өвдөлт буцаж ирдэг ...
холбоосоор дамжуулан.
Би чамайг харж байна, ахаа.
Бас баярлалаа.
Таны сүнс Эйватай хамт явдаг.
Таны бие ард үлддэг
Ард түмний нэг хэсэг болох.
Цэвэр аллага.
Та бэлэн байна.
Икран унаж сурах,
бид тэднийг банши гэж нэрлэдэг,
залуу анчин бүрийн давах ёстой шалгуур юм.
Ирээрэй!
Гэхдээ үүнийг хийхийн тулд
та банши байгаа газар очих хэрэгтэй.
Өө-рах.
Надтай хамт.
Одоо яах вэ?
Үргэлжлүүл!
Явцгаая!
Би та хоёрыг харъя.
Жейксулли түрүүлж явна.
Одоо чи Икранаа сонго.
Үүнийг та дотроо мэдрэх ёстой.
Тэр ч бас чамайг сонгосон бол миний үзүүлсэн шиг хурдан хөдөл.
Жэйк чамд ганц боломж байх болно.
Тэр намайг сонгосон эсэхийг би яаж мэдэх вэ?
Тэр чамайг алахыг оролдох болно.
Гайхалтай.
Дайчин!
Бүү ай, дайчин!
Ингэж болохгүй.
Бүжиглэцгээе.
Тэр тэнэг үхэх нь дээ.
Бүү ай, дайчин.
Бондоо байгуул!
Үгүй!
Жэйк!
Яв, яв!
Шахайлу, Жэйк.
Шахайлу!
Зогс!
Тиймээ.
Энэ нь зөв.
Чи минийх.
Эхний нислэг нь холбоосыг битүүмжилнэ.
Та хүлээж чадахгүй.
Бодоод үз, нис!
Нисэх үү?
Хараал ид!
Өө, новш!
Амаа татаад шууд нис!
Ингээд л болоо.
Банк үлдсэн!
Түвшин гар!
Ингээд л болоо.
Жэйксулли!
Зогс!
Хөөе!
Явцгаая!
Тийм ээ, хонгор минь, би үүнийг авсан!
Өө, новш!
Би тийм ч морьтой хүн биш байж магадгүй,
гэхдээ би үүнийг хийхээр төрсөн.
Тиймээ!
Би ингэж ирсэн. Энэ чи.
Тийм ээ, тийм.
Би эргэж байна. Би салхи мэдэрч байна.
Би маш хүчтэй эргэдэг.
Хараач, тийм ээ, хараарай, би маш их гүйлгээ хийсэн ...
Анхаар!
Сэтгэлийн мод.
Витрая Рамунонг.
Энэ бол тэдний хамгийн ариун газар юм.
Эдгээр хуурамч өнгөт зургуудаас Flux Vortex-ийг харж байна уу?
Тийм ээ, энэ бол миний багажийг завааруулдаг зүйл юм.
Ямар нэг зүйл байна,
Тэнд биологийн хувьд үнэхээр сонирхолтой үйл явдал өрнөж байна.
Би дээж авахын тулд үхэх болно.
Гадны хүмүүс байхыг хатуу хориглоно.
Чи азтай гахай.
Там, тийм ээ!
Би чулуу шиг хүйтэн агаарт анчин байсан.
Дээрээс үхэл.
Зөвхөн асуудал байна,
та ганцаараа биш.
Усанд шумбах!
Яв, яв!
Намайг дага!
Сайн байна, Сезе.
Манай залуус үүнийг Их Леоноптерикс гэж нэрлэдэг.
Энэ бол Торук.
Сүүлчийн сүүдэр.
Тийм ээ, зөв.
Энэ бол таны харж буй хамгийн сүүлчийнх юм.
Миний өвөөгийн өвөө Торук Макто байсан.
Сүүлчийн сүүдрийн морьтон.
Тэр үүнийг унасан уу?
Торук түүнийг сонгосон.
Анхны дуунуудаас хойш энэ нь ердөө тавхан удаа тохиолдсон.
Энэ их хугацаа.
Тиймээ.
Торук Макто хүчирхэг байсан.
Тэрээр маш их уй гашуутай үед овгуудыг нэгтгэсэн.
Бүх Нави хүмүүс түүхийг мэддэг.
Одоо бүх зүйл ухарч байна.
Үнэн ертөнц байгаа юм шиг,
мөрөөдөл энд байна.
Гуравхан сар болсон гэдэгт итгэхэд бэрх.
Би хуучин амьдралаа бараг санахгүй байна.
Би одоо хэн гэдгээ мэдэхгүй байна.
Та ойд төөрчихөөгүй биз дээ?
Таны хамгийн сүүлийн тайлан хоёр долоо хоногийн өмнө гарсан.
Би чиний шийдвэрт эргэлзэж эхэлж байна!
Миний харж байгаагаар номлолыг дуусгах цаг болжээ.
Үгүй ээ, би үүнийг хийж чадна.
Та аль хэдийн байна.
Та надад сайн, ашиглах боломжтой мэдээлэл өгдөг.
Энэ сүнсний модны газар.
Тийм ээ, энэ нь новшийн зодоон болж хувирах үед би тэднийг барьж авсан.
Одоо орох цаг нь болсон.
Дашрамд хэлэхэд,
чи хөлөө буцааж авах болно.
Тиймээ. Би танай байгууллагын зөвшөөрлийг авсан.
Энэ бол дууссан гэрээ.
Өнөө орой чамайг явагчаар явуулна.
Би хэлсэн үгэндээ хүрсэн хүн.
Би энийг дуусгах ёстой.
Бас нэг зүйл байна.
Ёслол.
Энэ бол эр хүн болох эцсийн шат юм.
Хэрэв би үүнийг хийвэл би тэдний нэг болно.
Тэгээд тэд надад итгэх болно.
Мөн би тэднийг нүүлгэн шилжүүлэх нөхцөлийг тохиролцож чадна.
За тэгвэл та үүнийг хийсэн нь дээр байх аа, корпорац.
Нави хэлнэ
хүн бүр хоёр удаа төрдөг.
Хоёр дахь удаагаа
хүмүүсийн дунд байр сууриа олох үеийг хэлнэ...
үүрд.
Та одоо,
Оматикаягийн хүү.
Та бол...
Нави...
Хүмүүс.
Ирээрэй.
Энэ бол залбирлыг сонсох газар юм.
Тэгээд заримдаа хариулдаг.
Бид эдгээр модыг Утрая Мокри гэж нэрлэдэг.
Дуу хоолойны мод.
Бидний өвөг дээдсийн дуу хоолой.
Би тэднийг сонсож байна.
Тэд Жейк амьдардаг
Эйва дотор.
Та одоо Оматикаяа байна.
Та Hometree модоор нумаа хийж болно.
Мөн та эмэгтэй хүнийг сонгож болно.
Манайд олон сайхан эмэгтэйчүүд бий.
Нинат бол хамгийн сайн дуучин.
Гэхдээ би Нинатыг хүсэхгүй байна.
Бейрал бол сайн анчин юм.
Тийм ээ, тэр сайн анчин.
Би аль хэдийн сонгосон.
Гэхдээ энэ эмэгтэй бас намайг сонгох ёстой.
Тэр аль хэдийн байна.
Би одоо чамтай хамт байна, Жэйк.
Бид насан туршдаа хос болсон.
Чи юу хийж байгаа юм бэ, Жэйк?
Жэйк ээж!
Фазын интеграцчлалаа бүү мартаарай.
Жэйк!
Үгүй, үгүй, дунд товч.
Чи ямар нэг юм идэх хэрэгтэй.
Жэйк!
Жэйк.
Сэрээрэй!
Жэйк, гуйя!
Битгий тахир дутуу хүнийг хүчээр тэжээгээрэй.
Грейс, би хүсэхгүй байна...
Хөөе!
Жэйк!
За.
Энд. Би дууслаа.
Явцгаая.
Та хамгийн сүүлд хэзээ шүршүүрт орсон бэ?
Надад шүршүүрт орох шаардлагагүй.
Есүс, Тэнгисийн цэргийнхэн.
Жэйк!
Сэрээрэй!
Хөөе!
Зогс!
Жэйк!
Буц, зогсоо!
Хөөе, дарга.
Хөөе!
Юу вэ?
Би уугуул хүнтэй,
энд хөгжилтэй тахиа хийж байна.
Тэр миний ирийг хааж байна.
За, үргэлжлүүлээрэй.
Тэр хөдөлнө.
Эдгээр хүмүүс бид зогсохгүй гэдгийг сурах ёстой.
Алив, яв, яв, яв.
Зогс!
Хөөе!
Яв!
Тэнд, харав уу?
Тэр хөдлөв.
Найз минь, хонгор минь.
Би хараагүй.
Жэйк!
Нейтири!
Энд, нааш ир!
Үүнийг хөлдөө, тийм ээ...
тэнд.
Томруулах.
Сайжруулах.
Новшийн хүү.
Итгэмээргүй.
Надад нисгэгч аваач.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Цу'тей дайны намыг удирдана.
Зогс!
Гуйя!
Энэ нь зөвхөн байдлыг улам дордуулах болно.
Та энд ярихгүй!
Бид тэдний зүрх сэтгэлд цохилт өгөх болно1
Цүтей!
Үүнийг битгий хий.
Чи!
Сонс. Ах...
Үгүй! Цүтей! Битгий!
Та энэ эмэгтэйтэй гэрлэсэн үү?
Өө, новш.
Энэ үнэн үү?
Бид Эйвагийн өмнө хос болсон.
Энэ нь хийгдсэн.
Ах аа, гуйя.
Тэнгэр хүмүүс рүү битгий дайр.
Хэрэв та ингэвэл олон Оматикаяа үхэх болно.
Чи миний ах биш!
Мөн би чиний дайсан биш!
Дайсан тэнд байна,
мөн тэд маш хүчтэй!
Яв! Яв! Яв!
Би тэдэнтэй ярьж чадна.
Дахиж ярихгүй.
Цүтей!
Би Оматикаяа байна.
Би та нарын нэг.
Тэгээд би үг хэлэх эрхтэй.
Надад хэлэх зүйл байна ...
та бүхэнд.
Энэ үгс нь миний зүрхэнд чулуу шиг байдаг.
Эрхэм ээ, намайг уучлаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй!
Та хийгдэж буй холбоосыг таслах боломжгүй!
Энэ нь маш аюултай!
Грейс!
Өө, үгүй.
Хүлээгээрэй!
Доошоо бай, эрхэм ээ.
За.
Хараач...
Намайг энд...
Харж байна уу?
Энэ бол хуурамч биетэй чөтгөр юм.
Чи хараал идсэн ухаанаа алдсан уу?
Та шугамыг давсан.
Энэ махыг эндээс зайлуул.
Жэйк!
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Хүү минь чи намайг унагав.
Тэгэхээр чи юу...
Та өөртөө нутгийн сүүлийг олоорой,
тэгээд та ямар багт тоглож байгаагаа бүрэн мартчихаж байна уу?
Паркер, нөхцөл байдлыг аврах цаг байна.
Паркер...
Бялууныхаа нүхийг хаа!
Эсвэл юу,
Байгаль хамгаалагч Рик,
чи намайг буудах уу?
Би үүнийг хийж чадна.
Та нохойныхоо амыг хучих хэрэгтэй.
Тийм ээ, бид үүнийг хэдхэн шатаар буулгаж болох уу?
Та ард түмнээ амьд байлгахыг хүсч байна гэж хэлж байна уу?
Та түүнийг сонсохоос эхэлнэ.
Эдгээр мод нь Оматикаягийн хувьд ариун нандин зүйл байв
таны төсөөлж ч чадахгүй байдлаар.
Чи юу мэдэх вэ?
Та эндхийн агаарт саваа шидээрэй,
Энэ нь ямар нэгэн ариун оймын мод дээр буух болно,
Христийн төлөө!
Би ярихгүй байна
энд ямар нэгэн харь шашинтай вудугийн тухай.
Би бодит зүйлийн тухай ярьж байна,
Ойн биологийн хувьд хэмжигдэхүйц зүйл.
Аль нь яг юу вэ?
Бид мэддэг гэж бодож байгаа зүйлээ,
ямар нэгэн төрлийн цахилгаан химийн холбоо байгаа нь
модны үндэс хооронд.
Мэдрэлийн эсийн хоорондох синапс шиг.
Мөн мод бүр эргэн тойрныхоо модтой араваас дөрөв дэх холбоостой.
Пандора дээр араваас арван хоёр хүртэлх мод байдаг.
Энэ нь маш их юм, би таамаглаж байна.
Энэ нь хүний ​​тархи гэхээсээ илүүтэй холбоотой байдаг.
Авах уу?
Энэ бол сүлжээ юм.
Энэ бол дэлхийн сүлжээ бөгөөд Na'vi үүнд хандах боломжтой.
Тэд өгөгдөл байршуулж, татаж авах боломжтой.
Дурсамж.
Таны саяхан устгасан сайт шиг сайтууд дээр.
Тийм ээ!
Ямар чөтгөр та нар тэнд тамхи татаад байгаа юм бэ?
Тэд зүгээр л хараал идсэн моднууд!
Чи сэрэх хэрэгтэй, Паркер.
Үгүй ээ, чи сэрэх хэрэгтэй.
Энэ дэлхийн баялаг газар дор байдаггүй.
Энэ нь бидний эргэн тойронд байдаг.
Нави үүнийг мэдэж байгаа бөгөөд тэд үүнийг хамгаалахын тулд тэмцэж байна.
Хэрэв та энэ ертөнцийг тэдэнтэй хуваалцахыг хүсвэл
чи тэднийг ойлгох хэрэгтэй.
Бид тэднийг сайн ойлгосон гэж би хэлмээр байна,
Энд Жэйкэд баярлалаа.
Хөөе, доктор, ирж үзээрэй.
Тэд гэр орноо өгөхгүй.
Тэд хэлэлцээр хийхгүй.
Юуны төлөө?
Lite шар айраг?
Тэгээд цэнхэр жинсэн өмд үү?
Тэдний хүссэн зүйл бидэнд байхгүй.
Тэдний намайг энд хийх гэж явуулсан бүх зүйл бол цаг гарз.
Тэд хэзээ ч Hometree-г орхихгүй.
Тэгэхээр,
Хэлэлцээр хийх боломжгүй тул бүх зүйл маш энгийн болж байна гэж би бодож байна.
Жэйк...
баярлалаа.
Би бүх сэтгэл хөдлөлдөө автаж байна.
Би чамд зүгээр л том нойтон үнсэлт өгч магадгүй.
Надтай ярь, Лайл.
Тэд эхлээд баншигаар цохисон бололтой.
Өнцөг эгц харагдаж байна уу?
Тэд амны хувцсыг шатаасан.
Жолоочын шарсан талх.
Багийн бусад нь?
Зургаан цогцос, энэ бүгд.
Тоног төхөөрөмжийн нийт дүн.
Есүс Христ.
Би үүнийг уугуул иргэдэд хамгийн бага хохиролтойгоор хийх болно.
Би тэднийг эхлээд бензинээр хөөнө.
Энэ нь хүнлэг байх болно.
Илүү их эсвэл бага.
За, гохоо татъя.
Алив хүмүүс ээ.
Үүнийг савлаж авцгаая, явцгаая.
Та мэднэ,
Тэд биднийг амжилтанд хүрэхийг хэзээ ч хүсээгүй.
Тэд ариун газрыг зориуд бульдозероор нурааж,
хариу үйлдэл үзүүлэх.
Хүссэн зүйлээ авахын тулд энэ дайныг зохиож байна.
Энэ нь ийм байдлаар хийгдсэн.
Хүмүүс таны хүссэн баас дээр сууж байхад,
чи тэднийг дайсан болгож байна.
Тэгвэл та үүнийг авах нь зөв.
Кварич буугаа эргүүлж байна.
Тэр Hometree-г цохих болно.
Бурхан минь.
Доктор Августин!
Та энд байж болохгүй!
Буцах!
Паркер, хүлээ, зогсоо.
Эдгээр нь таны хийх гэж байгаа хүмүүс юм ...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэд ялаа хазуулсан зэрлэгүүд,
тэр модонд амьдардаг!
За, эргэн тойрноо хар!
Би чамайг мэдэхгүй, гэхдээ би олон мод харж байна!
Тэд хөдөлж чадна!
Та зүгээр л гуйж болох уу...
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэнд айлууд байдаг.
Хүүхдүүд, нялх хүүхдүүд байна.
Та хүүхдүүдийг алах гэж байна уу?
Чи гартаа ийм цус байхыг хүсэхгүй байна.
Надад итгээрэй.
Зүгээр л би тэдэнтэй ярилцахыг оролдъё.
Тэд надад итгэдэг.
Шалгалт тохируулна уу.
Бид яг одоо орж байна.
Гурав ба дөрөвийг тохируулж байна.
Ажиллуулах дараалал.
Эхлэх, 33 секунд.
Намайг сонс.
Танд нэг цаг байна.
Сүх буухад найз охиноо тэнд оруулахыг хүсэхгүй л бол
чи тэднийг нүүлгэн шилжүүл.
Нэг цаг.
Аав!
Ээж ээ!
Эйтукан, надад хүн бүрт хэлэх зүйл байна.
Сонсооч!
Ярь, Жейксулли.
Агуу муу зүйл бидний дээр байна.
Тэнгэрийн хүмүүс ирж байна ...
Hometree-г устгах.
Устгах.
Хараач, тэд удахгүй энд ирнэ гэж хэлээрэй.
Тэд удахгүй энд ирнэ.
Чи явах ёстой,
эсвэл чи үхэх болно.
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Тэд намайг энд явуулсан,
арга барилаа сурахын тулд,
Тиймээс нэг өдөр би энэ мессежийг авчирч чадна,
мөн та үүнд итгэх болно.
Жэйк чи юу гээд байгаа юм бэ?
Та ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан уу?
Тиймээ.
Эхлээд хараарай,
зүгээр л захиалга байсан
тэгээд бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
За, би дурласан.
Би түүнд дурласан...
ой болон Оматикаятай хамт.
Мөн чамтай хамт.
Би чамд итгэсэн.
Чамтай хамт. Чамтай хамт.
Би чамд итгэсэн!
Одоо надад итгээрэй, гуйя.
Хэзээ ч үгүй!
Та хэзээ ч хүмүүсийн нэг болохгүй!
Би тэгэх ёсгүй байсан...
Бид тэднийг зогсоох гэж оролдсон!
Хэзээ ч ард түмэн биш, хэзээ ч!
Нейтири, гуйя!
Хэзээ ч үгүй!
Гуйя.
Охин минь.
Үгүй ээ!
Тэднийг холбоно уу.
Одоо яв!
Чи явах ёстой.
Тэд ирж байна!
Товлосон хугацаа, нэг майк.
Хуулбарлах. Бидэнд дүрслэл бий.
Рожер that.
030-ын чиглэлийг үргэлжлүүлээрэй.
Рожер, 030.
Эйтукан, тэд чам руу дайрч байна.
Тэд чам руу дайрч байна.
Ой руу гүй!
Тэд ирж байна!
Устгах гэж!
Тэд энэ газрыг сүйтгэх болно.
Нейтири, чи одоо явах ёстой!
Ой руу гүй!
Гүй!
Гүй! Гүй!
Айх хэрэггүй.
Айх хэрэггүй!
Үгүй!
Хараал ид, гүй!
Икран уна.
Дээрээс довтлох.
Араатан! Яв! Яв!
Энэ бол нэг том хараал идсэн мод юм.
За яахав.
Би дипломат ажиллагаа амжилтгүй болсон гэж хэлмээр байна.
За хүмүүс ээ, үүнийг хийцгээе!
Би таны авсан бензин бүрийг яг урд хаалган дээр хиймээр байна.
Рожер.
CS.40 халуухан байна.
Гал.
Галдах.
Бинго.
Гайхалтай сайн буудлага, хөз.
Дайралт!
Эрхэм ээ, тэд гал нээсэн.
Чи намайг тоглож байгаа байх!
Эдгээр дүлий новшнууд мессежийг хүлээж авахгүй байна.
За, дулаанаа асаацгаая.
Шатаагчийг солих!
Шатаагчийг солих.
Гал.
Үгүй!
Явцгаая!
Яв! Яв!
Бүгдийг ой руу аваач.
Ингэж л баримуудыг тараана.
Нейтири!
Бүгдийг ой руу аваач!
Бид хөдлөх ёстой!
Тэр багануудыг үлээх болно!
Бурхан минь!
Одоо яв!
Үгүй! Үгүй ээ, аав аа!
Яв, яв!
Яв!
Одоо хүлээх хэрэггүй!
Моат! Үгүй!
Хэрэв та бидний нэг бол.
Бидэнд туслаач.
Бүх дуудлагын тэмдэг, солих пуужин.
Баруун баганын ёроолд байгаа HE-г надад өгөөч.
Энэ замаар!
Унаагч хэсэг, пуужинг солих.
Нэг нь сайн.
Хоёр нь өндөр.
Гурав боллоо.
Тийм ээ, хонгор минь, аваарай!
Чарли Оскар,
Гүн гүйгч хажууд зогсож байна.
Үүнийг буулгана уу.
Халуун.
Алив, Грейс, хөдөл!
Доош!
Толгойгоо доошлуул!
Алив, нааш ир!
Доошоо!
Хатуу цохилт.
Байгасан хатуу чулуулаг.
Үүнийг шургуулна уу.
Хөөе!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би энэ новшийн төлөө бүртгүүлээгүй!
Давтах.
Долгион гал.
Яв! Яв! Яв!
Явцгаая!
Үгүй, үгүй, буцаж ир!
Буц!
Алив! Алив, хөдөл!
Хүү!
Сайхан ажил шүү хүмүүсээ.
Өнөө орой эхний тойрог над дээр байна.
Буги хийцгээе.
Луу зүүн, гэр рүүгээ явж байна.
Зүүн гүйгч.
Thunder copies.
Rider хэсгийн хуулбарууд.
Аав!
Ааваа, чи надад хэрэгтэй байна.
Охин.
Авах...
миний...
нум.
Хамгаалах...
The...
Хүмүүс.
Нейтири!
Аав.
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
Зайл.
Зайл!
Эндээс холд!
Хэзээ ч битгий эргэж ирээрэй!
Залгуурыг татах.
Үгүй ээ, чи үүнийг хийж чадахгүй!
Чи үүнийг хийж чадахгүй!
Тайвшир! Тайвшир!
Үгүй! Гуйя!
Би амар амгаланг авчирна гэж мөрөөддөг дайчин байсан.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт
та үргэлж сэрэх хэрэгтэй.
Явцгаая!
Түүнийг доош нь тавь!
Чи алуурчин!
Юу болоод байна аа, ахаа?
Уулзаагүй удаж байна.
Хөөе.
Би хувьдаа энэ мод тэвэрсэн урвагчдыг стейк авах эрхгүй гэж боддог.
Тэд стейк авдаг уу?
Энэ бол тэнэг юм, би үүнийг харцгаая.
Тиймээ. Энэ юу болохыг та мэднэ.
Доош.
Труди!
Тэр чигээрээ доошоо.
Макс!
Trudy, хөлөг онгоцоо асаагаарай!
Яв!
Энд.
Тодорхой. Алив.
Энд байна.
Макс, энд үлд.
Надад итгэж чадах хүн хэрэгтэй байна.
За.
Яв.
Тодорхой.
Алив, хонгор минь.
Хурандаа? Эрхэм ээ?
Надад нэг нөхцөл байдал үүссэн.
Энэ бол Самсон 1-6.
Хөдөлгүүрийг зөвшөөрөлгүй асаах.
Гурав!
Алив!
Маск зүүсэн!
Газ, хий, хий!
Би гал авч байна!
Явцгаая!
Миний гарыг атга!
Алив, бид орлоо.
Явцгаая!
Алив, явцгаая!
Явцгаая, явцгаая!
Хурандаа!
Тиймээ! Тийм ээ!
За! Тийм ээ!
Новш.
Бүгд сайн уу?
Өө, тийм ээ, хонгор минь!
Норм, чи сайн уу?
Тиймээ!
Энэ нь миний бүтэн өдрийг сүйтгэх болно.
Грейс цохигдлоо!
Юу?
Гэмтлийн хэрэгсэл аваарай.
Гэмтлийн иж бүрдэл!
Даралтаа үргэлжлүүлээрэй, Грейс.
Гэмтлийн иж бүрдэл урд талдаа.
Хүлээгээрэй, Грейс.
хамаагүй.
Зүгээр дээ.
Чи явахад таатай байна.
Үүнийг ав!
Хүлээж байгаарай.
Би талбайг татаж байна.
Та тодорхой байна!
Зүгээр л хойшоо яв.
Биднийг уулын гүнд аваач.
Үүнийг хуулах.
Норм, та нар бүгд сайн уу?
Тийм ээ! Энд хэвээр байна.
Ядаж л тэд биднийг эндээс мөшгиж чадахгүй.
Хуйралт руу тийм ч хол биш.
Энэ нь сүнсний мод дээр хамгийн хүчтэй байдаг, тийм ээ?
Тийм ээ.
Сайн байна, яагаад гэвэл бид тийшээ явж байна.
Том хүүхэд минь.
Бид хөдөлж байна.
Би чамаас тусламж авах болно, Грейс.
Би эрдэмтэн хүн, санаж байна уу?
Би үлгэрт итгэдэггүй.
Ард түмэн танд тусалж чадна.
Би мэдэж байна.
Тэд яагаад бидэнд туслах болов?
Хүмүүс ингэж хэлдэг
Eywa өгөх болно.
Гэргүй,
найдваргүй,
тэдний очих цорын ганц газар байсан.
Холбоос ажиллаж байна.
Энд ямар төлөвлөгөө байна, Жэйк?
Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Цу'тей одоо Олоэйктан болжээ.
Тэр чамайг тэр газарт ойртуулахгүй.
Би оролдох ёстой.
Эхлүүлж байна.
Гардаг.
Урвагч.
Харь гараг.
Би нүдэнд харагдахгүй газар байсан.
Надад тэдний тусламж хэрэгтэй байсан,
мөн тэдэнд минийх хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ тэдэнтэй дахин тулгарахын тулд
Би үүнийг цоо шинэ түвшинд гаргах ёстой байсан.
Заримдаа таны бүх амьдрал галзуу солиотой нэг алхам болж хувирдаг.
Бидний хийх ёстой зүйл байна.
Танд таалагдахгүй байх болно.
Миний бодож байсан шиг,
Торук бол тэнгэрийн хамгийн муу муур юм.
Юу ч түүнд халдахгүй.
Хялбар, хүү минь.
Тэгвэл тэр яагаад дээшээ хардаг байсан юм бэ?
Гэхдээ энэ бол зүгээр л онол байсан.
Торук Макто?
Би чамайг харж байна.
Би айж байсан, Жэйк.
Ард түмнийхээ төлөө.
Би больсон.
Ронглоагийн Цу'тей,
Атейогийн хүү.
Би та бүхний өмнө зогсож байна,
Оматикаячууд.
Үйлчлэхэд бэлэн.
Та бол Олоэйктан,
мөн та бол агуу дайчин юм.
Би чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Торук Макто,
Би чамтай хамт нисэх болно.
Миний найз үхэж байна.
Грейс үхэж байна.
Би Эйвагаас тусламж гуйж байна.
Бидний хаана байгааг хар даа, Грейс.
Би хэдэн дээж авах хэрэгтэй байна.
Агуу эх байгаа бүхнээ аврахаар сонгож болно,
энэ биед.
Энэ боломжтой юу?
Тэр Эйвагийн нүдээр дамжин өнгөрөх ёстой.
мөн буцах.
Харин Жэйксулли,
тэр маш сул.
Грейс түр хүлээгээрэй.
Тэд чамайг засах болно.
Биднийг сонсоорой, Агуу ээж ээ.
Эйва, түүнд туслаач.
Энэ сүнсийг өөртөө аваарай ...
Тэгээд бидэн рүү буцааж амьсгалаач.
Түүнийг бидний дунд алхаарай...
Хүмүүсийн нэг гэж.
Жэйк.
Грейс.
Би түүнтэй хамт байна, Жэйк.
Тэр жинхэнэ!
Грейс? Грейс, гуйя.
Грейс!
Юу болоод байна аа?
Энэ нь ажилласан уу?
Түүний шарх нь хэтэрхий том байсан.
Энэ нь хангалттай хугацаа байсангүй.
Тэр одоо Эйватай хамт байгаа.
Таны зөвшөөрөлтэйгээр
Би одоо ярих болно.
Орчуулснаар та намайг хүндэтгэх болно.
Тэнгэрийн хүмүүс бидэнд мессеж илгээсэн.
Тэд хүссэн бүхнээ авч болно,
мөн тэднийг хэн ч зогсоож чадахгүй.
За, бид тэдэнд мессеж илгээх болно.
Салхи чамайг үүрч чадах чинээгээрээ чи хурдан давхина.
Та бусад овгуудыг ирээрэй гэж хэлээрэй.
Та тэдэнд Торук Макто дууддаг гэж хэлээрэй.
Та одоо надтай хамт нисч байна!
Ах нар минь!
Эгч нар аа!
Мөн бид тэнгэрийн хүмүүст үзүүлэх болно,
Тэд хүссэн бүхнээ авч чадахгүй,
мөн энэ нь,
энэ бол бидний нутаг!
Энэ бол бидний нутаг!
Бид дөрвөн салхи руу давхилаа.
Унацгаая!
Тал нутгийн адууны овгуудад.
Одод руу буцах!
Зүүн тэнгисийн Икран ард түмэнд.
Манай хүүхдүүдийн төлөө!
Торук Макто тэднийг дуудахад,
тэд ирсэн.
Унацгаая!
Энэ үндсэн дээр байгаа хүн бүр, та нар бүгдээрээ,
амьд үлдэхийн төлөө тэмцэж байна.
Энэ бол баримт!
Тэнд уугуул иргэд дайралт хийхээр цугларч байна.
Одоо,
Эдгээр тойрог замын зургууд надад хэлж байна,
дайсагнагчдын тоо хэдэн зуу байсан
нэг өдрийн дотор 2000 гаруй.
Мөн илүү их зүйл орж ирж байна.
Долоо хоногийн дараа тэд 20,000 болж магадгүй юм.
Тэр үед тэд бидний периметрийг давах болно.
За, ийм зүйл болохгүй!
Бидний цорын ганц аюулгүй байдал бол урьдчилан сэргийлэх довтолгоонд оршдог.
Бид терроризмтой тэмцэх болно.
Одоо дайсагнагчид,
Энэ уул нь тэдний бэхлэлт гэдэгт итгэдэг
тэдний хамгаалалтад байдаг...
Тэдний бурхан.
Тэгээд бид үүнийг устгах үед,
Бид тэдний арьс өнгөний ой санамжинд гүн гүнзгий нүх гаргах болно
Тэд дахиж энэ газраас 1000 клик дотор ирэхгүй.
Мөн энэ нь,
баримт юм.
Жэйк, энд галзуу юм, бүрэн дайчилгаа.
Тэд бөмбөгдөгч онгоцоор шаттл хөлөглөж байна.
Тэдэнд уурхайн тэсрэх бодис бүхий асар том тавиур бий.
Энэ нь ямар нэгэн цочирдуулах кампанит ажилд зориулагдсан юм.
Дайзи таслагч!
Кварич үүрэгт ажлаа хүлээн авлаа.
Тэр эргэлдэж байгаа бөгөөд түүнийг зогсоох зүйл алга.
Хэзээ?
Маргааш 06:00.
Макс! Макс!
Би явах ёстой.
Бид хууртлаа!
Мөн би аллагатай холбоотой ямар нэг тактикийн төлөвлөгөөнд найдаж байсан.
Бид нум сумтай зэвсэгт хүчний эсрэг явж байна.
Надад 15 овог бий.
Энэ нь 2000 гаруй дайчин гэсэн үг.
Одоо бид эдгээр уулсыг мэддэг.
Бид тэднийг нисдэг.
Та тэднийг нисгээрэй.
Тэд тэгдэггүй.
Тэдний хэрэгсэл энд ажиллахгүй.
Пуужингийн ажиглалт ажиллахгүй.
Тэд харааны шугамыг галлах хэрэгтэй болно.
Хэрэв тэд тэмцлийг бидэнд авчирвал
тэгвэл бид талбайн давуу талтай.
Тэр бөмбөгдөгч онгоцыг сүнсний мод руу шууд үйлдэх болно гэдгийг та мэдэж байгаа.
Тийм ээ, би мэднэ.
Хэрэв тэд "Сэтгэлийн мод"-д хүрвэл бүх зүйл дуусна.
Энэ бол тэдний өвөг дээдэс болох Эйва руу чиглэсэн шууд шугам юм.
Энэ нь тэднийг устгах болно.
Тэгээд бид түүнийг зогсоосон нь дээр байх гэж бодож байна.
Би яг одоо модтой ярьж байгаа байх.
Гэхдээ хэрэв та тэнд байгаа бол
Би танд анхаарал хандуулах хэрэгтэй байна.
Хэрэв Грейс тантай хамт байвал
түүний дурсамжийг хар.
Бидний ирсэн ертөнцийг хараарай.
Тэнд ногоон байхгүй.
Тэд ээжийгээ алсан.
Мөн тэд энд адилхан хийх болно.
Илүү олон тэнгэрийн хүмүүс ирэх болно.
Тэд хэзээ ч дуусашгүй бороо шиг ирэх болно.
Бид тэднийг зогсоохгүй л бол.
Хараач, чи намайг ямар нэгэн зүйлээр сонгосон.
Би зогсоод тулалдах болно.
Чи намайг мэднэ.
Гэхдээ надад чамаас жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Манай Агуу ээж аль нэг талд ордоггүй, Жэйк.
Тэр зөвхөн амьдралын тэнцвэрийг хамгаалдаг.
Оролдоод үзэх нь зүйтэй болов уу.
Тиймээ! Тиймээ!
Би үүнийг л хэлж байна!
Энэ бол бүлгийн ахлагч.
Бид Flux Vortex руу орж байна.
Гараар нислэгийн горимд шилжих.
Хуулбарлах. Гараар нислэгийн горим.
Энэ бол луу аав юм.
Би энэ номлолыг өндөр, нягт хийхийг хүсч байна.
Би оройн хоолонд гэртээ баймаар байна.
Suit Team, яв.
За, бүсгүйчүүд ээ, зовлонгоо авчирцгаая!
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
Браво 1-1, зүүн тийш хөдөл.
Браво 1-1 зүүн тийш хөдөлж байна.
Цахилгааны жигүүр.
Үзэх цаг.
Үргэлжлүүлэн хөдөл.
Тэр.
Чарли 2-1, зайгаа ажиглаарай.
Үүнийг хуулах. Дууслаа.
Нүдээ дээшлүүл.
Түүний толгойг шалга.
Мөн эдгээр дулааны сканнеруудыг үзээрэй.
Бүх дуудлагын тэмдэг.
Аав хар тугалгатай.
Зорилтот руу түлхэж байна.
Дагалдан яваа хүмүүс ээ, миний явагчаар ойрхон байгаарай.
Бид энд будгаа алдах болно.
Бууны багийнхан аа, толгойгоо эргүүлээрэй.
Хүмүүсийг битгий алдаарай,
тэд тэнд байна.
За хүмүүс ээ, бай харагдана.
Valkyrie 1-6, ачаагаа бэлдээрэй.
Хуулбарлах. Ачаа буулгахад бэлтгэ.
Түрүүч ээ, зэвсгээ тавь.
Налуу зам руу өнхрүүл!
Явцгаая!
Барь!
Чарли 2-1, том хөдөлгөөнтэй болсон.
Байрлалыг барь.
Барь, өргө.
Бид тэнд
500 метрийн хөдөлгөөнтэй болсон.
Чарли 2-1, байр сууриа хадгал.
Эрхэм ээ, газар хөдөлгөөнтэй байна!
Хурдан ойртож байна.
Чарли Оскар, Морьтон хэсэг.
Галын шугам!
Зорилтуудыг хаах.
Хамгийн зай, 400 метр.
Та үүнийг цэвэрлэж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Энэ бол Flux.
Ахаа, би нүх гаргана.
Чи намайг дагаад яв.
Унацгаая.
Бүх онгоц, зэвсэггүй!
Зэвсэггүй!
Баруун завсар.
Эргээд ир.
Тэднийг гэрэлтүүлээрэй!
Бүрэлдэхүүнийг эвдэж, бүх дайсагнагчдыг оролцуул.
Тийм ээ!
Цоохон ав!
Хилэнцүүд, хөөцөлдөж, устга.
Жэйк! Жэйк!
Та хуулж байна уу?
Бид ухарч байна!
Бид цохиж байна!
Хуулбар.
Тэндээс яв.
Тэр байна.
Түүний араас яв!
Түүнийг гарга!
Түүнийг гэрэлтүүлээрэй!
Яг тэнд!
Чи ганцаараа буутай биш, гичий минь.
Түүнийг хараандаа байлгаарай.
Бүх хонхорцог зэвсэглэж байна.
Ингээд л болоо!
Сезе!
Rogue One цохигдлоо.
Би орж байна.
Уучлаарай, Жэйк.
Гал.
Цүтей!
Ах аа, чи уншдаг уу?
Rogue One, чи хуулж байна уу?
Труди!
Зорилтот хугацаа, хоёр минут.
Valkyrie 1-6, та цэвэрлэгдэж, халуун байна.
Хуул, Луу.
Бид бөмбөг гүйлтээ эхлүүлж байна.
Нэгдүгээр гар!
Нэгдүгээр зэвсэглэсэн!
Жэйк ээж!
Би чамайг уншсан.
Нейтири!
Сезе үхсэн.
Тэд маш ойрхон байна.
Тэд олон.
Битгий дайр.
Та намайг уншдаг уу, Нейтири?
Битгий дайр!
Одоо буцаж уна.
Тэндээс зайл!
Энэ бол захиалга!
Нейтири!
Би хөдөлгөөнтэй, хөдөлгөөнтэй болсон.
Байрлалыг барина уу.
Ямар нэгэн зүйл ирж байна.
Браво 1-1, би том суудалтай боллоо.
Дэлгэцээ эргүүлээрэй.
Бид 200 метрийн зайд нүүдэл хийлээ.
Бүтэцээ барь.
Бэлэн байгаарай
Зуун метр, хурдан хаагдана.
Бид эндээс явах ёстой!
Буцах! Буцах!
Хүүх! Хөдлөх! Хөдлөх!
Буцах! Гүйж байна!
Гүйж байна!
Жэйк, Эйва чамайг сонссон.
Эйва чамайг сонссон!
Алив!
Буцах!
Хүүх! Хөдлөх!
Эрхэм ээ! Бүх дагалдан яваа хүмүүс доошоо бууж эсвэл ухарч байна.
Үүнийг хийцгээе.
Валкири 1-6, энэ бол Луу.
Зорилтот руу дарна уу.
Хуулбарлах. Зорилтот руу дарж байна.
Унахын тулд 30 секунд хүлээх хэрэгтэй.
Миний тэмдэг дээр.
Хоёр, нэг, тэмдэг.
Унах! Унах! Унах!
Яв, яв, яв, яв!
Brace!
Энэ бол Сулли.
Маск зүүсэн!
Зөрчлийн дохиолол!
Алив.
Аав дээрээ ир.
Бууж өг, Кварич!
Бүх зүйл дууслаа.
Намайг амьсгалж байхад юу ч дуусдаггүй.
Би чамайг ингэж хэлнэ гэж найдаж байсан.
Алив!
Хөөе Сулли?
Өөрөөсөө урвах ямар санагддаг вэ?
Та өөрийгөө тэдний нэг гэж бодож байна уу?
Сэрэх цаг боллоо.
Жэйк?
Жэйк.
Жэйк!
Жэйк ээж!
Би чамайг харж байна.
Би чамайг харж байна, Жейксулли.
Би чамайг харж байна, ахаа.
Хүмүүс аюулгүй юу?
Тэд аюулгүй.
Би чадахгүй...
Би Ард түмнийг удирдаж чадахгүй.
Та тэднийг удирдах ёстой ...
Жэйксулли.
Би офицерын материал биш.
Энэ нь шийдэгдсэн.
Одоо...
Олоейктаны үүргээ гүйцэтгээрэй.
Би чамайг алахгүй.
Энэ бол зам!
Бас сайн байна.
Би дурсагдах болно.
Би тулалдсан ...
Торук Мактотой хамт!
Тэгээд бид ах дүүс байсан.
Тэгээд тэр...
миний сүүлчийнх байсан...
сүүдэр.
Намайг уучлаарай дүү минь.
Одоо эх сүнс рүүгээ яв.
Таны сүнс Эйватай хамт явдаг,
Таны бие ард үлдэж,
Ард түмний нэг хэсэг болох.
Харь гарагийнхан үхэж буй ертөнцөд буцаж ирэв.
Зөвхөн цөөн,
үлдэхээр сонгогдсон.
Их гашуудлын үе дуусч байлаа.
Торук Макто хэрэггүй болсон.
За...
Энэ бол миний сүүлчийн видео бичлэг байх гэж бодож байна.
Учир нь өнөө шөнө юу ч тохиолдсон,
ямар ч байсан би...
Би энэ газар буцаж ирэхгүй.
За, би явсан нь дээр байх.
Тийм ээ, би өөрийн үдэшлэгт хоцрохыг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, энэ бол миний төрсөн өдөр.
Энэ бол Жэйк Сулли гэрээнээс гарч байна.
Ээж.
Дууссан.
LESAIG. color="#e100e1">NEUR
Синк ба засвар 2019 оны 6-р сарын>i